Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Now that you've accepted the gifts
Sekarang anda telah menerima hadiah
and your anger has subsided,
dan kemarahanmu telah reda,
let's go to the lantern festival together.
mari kita pergi ke pesta tanglung bersama-sama.
What lantern festival?
Pesta tanglung apa?
Today is the Qixi lantern festival.
Hari ini adalah perayaan tanglung Qixi.
It's very lively.
Ia sangat meriah.
I've lived for a thousand years and seen everything.
Saya telah hidup selama seribu tahun dan melihat segala-galanya.
Why should I join the crowd?
Mengapa saya perlu menyertai orang ramai?
Boss.
Bos.
I've been working for you for so long now.
Saya telah bekerja untuk anda untuk sekian lama sekarang.
Come with me to the lantern festival.
Jom ikut saya ke pesta tanglung.
Consider it an employee benefit.
Anggap ia sebagai faedah pekerja.
What do you say?
apa kata awak
And you can wear your beautiful fairy dress to the festival.
Dan anda boleh memakai pakaian dongeng anda yang cantik untuk perayaan itu.
It would be perfect for the occasion.
Ia akan menjadi sempurna untuk majlis itu.
That does make sense.
Itu memang masuk akal.
Look how amazing he is.
Lihatlah betapa hebatnya dia.
It's beautiful.
memang cantik.
This suits you so well.
Ini sangat sesuai dengan anda.
Really?
Betul ke?
This one is nice.
yang ini bagus.
Let's check out what's ahead.
Mari lihat apa yang akan datang.
Boss, do you have anything better?
Bos, adakah anda mempunyai sesuatu yang lebih baik?
Take it, take it.
Ambil, ambil.
Thank you, boss.
Terima kasih bos.
Let's go look over there.
Mari kita pergi melihat ke sana.
Hey, sir!
Hei, tuan!
Your wife looks like a fairy descended from heaven.
Isteri anda kelihatan seperti bidadari yang turun dari syurga.
How about a sky lantern?
Bagaimana pula dengan tanglung langit?
We're not.
Kami tidak.
We'll take it.
Kami akan mengambilnya.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Innkeeper.
pemilik penginapan.
What did you wish for?
Apa yang anda inginkan?
I'm not telling you.
Saya tidak memberitahu anda.
We've known each other for so long.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Don't be so distant.
Jangan jauh sangat.
This is my secret.
Ini rahsia saya.
Do you want to know what I wished for?
Adakah anda ingin tahu apa yang saya inginkan?
I don't want to know.
Saya tidak mahu tahu.
Oh, why not?
Oh, kenapa tidak?
If you tell, it won't come true.
Jika anda memberitahu, ia tidak akan menjadi kenyataan.
Silly.
mengarut.
Over there.
Di sana.
So many! They're beautiful.
ramai sangat! Mereka cantik.
Look at that one.
Tengok yang tu.
Wow, that one's so high!
Wah, tinggi betul yang itu!
It's so beautiful.
Ia sangat cantik.
I wish
saya harap
time could stop at this moment.
masa boleh berhenti pada masa ini.
Boss.
Bos.
Your wish
kehendak awak
will definitely come true.
pasti akan menjadi kenyataan.
Of course.
Sudah tentu.
The Qixi Festival is quite lively today.
Pesta Qixi agak meriah hari ini.
With all the drums and gongs.
Dengan segala gendang dan gong.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
It's the gift-giving procession about to depart.
Ia adalah perarakan penyampaian hadiah yang akan berlepas.
Take a look!
Lihatlah!
Come and see!
Datang dan lihat!
One more!
Lagi satu!
Alright!
Baiklah!
Make way, please!
Tolong beri laluan!
Where's the gift procession?
Di mana perarakan hadiah?
Come on, make way!
Ayuh, beri laluan!
Please step aside!
Tolong ketepi!
Your old acquaintance is here.
kenalan lama awak ada di sini.
Look at what's behind her.
Lihatlah apa yang ada di belakangnya.
It must be priceless.
Ia mesti tidak ternilai.
Wow, how magnificent!
Wah, hebatnya!
This is the Huoshu Yinhua.
Ini ialah Huoshu Yinhua.
Truly a priceless treasure.
Sungguh harta yang tidak ternilai.
Such an important treasure
Harta yang begitu penting
with only four escorts?
dengan hanya empat pengiring?
What if it gets hijacked?
Bagaimana jika ia dirampas?
These are the four most renowned masters of our time.
Ini adalah empat guru yang paling terkenal pada zaman kita.
Each one has exceptional skills.
Setiap orang mempunyai kemahiran yang luar biasa.
In critical moments,
Di saat-saat genting,
these four can match four entire teams.
empat ini boleh menandingi empat keseluruhan pasukan.
Then why back then
Lalu kenapa ketika itu
did the gift still fail to be delivered?
adakah hadiah itu masih gagal dihantar?
Internal conflict.
Konflik dalaman.
Internal conflict?
Konflik dalaman?
Back then...
Ketika itu...
The theft of the Fire Tree Silver Flower
Kecurian Bunga Perak Pokok Api
shocked both human and demon realms.
mengejutkan kedua-dua alam manusia dan syaitan.
The four masters Liu, Li, Chen, and Wu were renowned throughout the land.
Empat tuan Liu, Li, Chen, dan Wu terkenal di seluruh negeri.
The four were ordered to escort the treasure out of the city,
Mereka berempat diperintahkan untuk mengiringi harta karun itu keluar dari kota,
and everyone believed it would be foolproof.
dan semua orang percaya ia akan menjadi sangat mudah.
Liu Yiyi and Li Wubai
Liu Yiyi dan Li Wubai
were disciples from the same school.
adalah murid dari sekolah yang sama.
Childhood sweethearts
Kekasih zaman kanak-kanak
deeply in love with each other.
amat menyayangi antara satu sama lain.
Who would have thought
Siapa sangka
that something would suddenly go wrong on their journey?
bahawa sesuatu tiba-tiba akan berlaku dalam perjalanan mereka?
Someone planned to steal what they were guarding.
Seseorang merancang untuk mencuri apa yang mereka jaga.
What are you doing?
awak buat apa?
Liu,
Liu,
humans and demons now live together.
manusia dan syaitan kini hidup bersama.
The demons are growing stronger.
Syaitan semakin kuat.
Who knows what might happen in the future.
Siapa tahu apa yang mungkin berlaku pada masa hadapan.
We're all just trying to secure our own future.
Kita semua hanya cuba untuk menjamin masa depan kita sendiri.
You're after the Fire Blossom.
Anda mengejar Fire Blossom.
The Fire Blossom is priceless.
Bunga Api tidak ternilai.
With it, we'll never worry about anything again.
Dengan itu, kami tidak akan bimbang tentang apa-apa lagi.
Stealing what you're meant to protect.
Mencuri apa yang anda ingin lindungi.
I can't believe you'd stoop so low.
Saya tidak percaya anda akan membongkok begitu rendah.
Hahaha.
Hahaha.
Low?
rendah?
When it comes to survival,
Apabila bercakap tentang kelangsungan hidup,
there's no such thing as stooping low.
tidak ada perkara seperti membongkok rendah.
Don't be so self-righteous.
Jangan terlalu mementingkan diri sendiri.
Be careful risking your life for others.
Berhati-hati mempertaruhkan nyawa anda untuk orang lain.
You might end up suffering for it.
Anda mungkin akhirnya menderita untuknya.
Where is Li Wubai?
Di manakah Li Wubai?
What have you done to him?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Hahaha.
Hahaha.
Finally remembered your lover?
Akhirnya teringat kekasih awak?
Li Wubai.
Li Wubai.
Hahaha.
Hahaha.
So,
Jadi,
are you surprised?
adakah anda terkejut?
Why are you pointing your sword at me?
Kenapa awak menghalakan pedang awak kepada saya?
Yiyi.
Yiyi.
Chen Jiang, Wu Hu and I have already agreed
Chen Jiang, Wu Hu dan saya sudah bersetuju
to take the Hushu Yinhua.
untuk mengambil Hushu Yinhua.
We'll be living like kings.
Kita akan hidup seperti raja.
You're actually conspiring with them.
Anda sebenarnya bersekongkol dengan mereka.
Li Wubai.
Li Wubai.
Have you ever thought that
Pernahkah anda terfikir begitu
the Hushu Yinhua
Hushu Yinhua
is meant to save many lives?
bertujuan untuk menyelamatkan banyak nyawa?
How could you do something so unconscionable?
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu yang tidak wajar?
Li Wubai was right.
Li Wubai betul.
He knew you would be so stubborn.
Dia tahu awak akan sangat degil.
Better to deal with you right here
Lebih baik berurusan dengan anda di sini
to eliminate future trouble.
untuk menghapuskan masalah masa depan.
Li Wubai.
Li Wubai.
You've betrayed your word
Anda telah mengkhianati kata-kata anda
and joined with these two
dan bergabung dengan kedua-duanya
to commit acts that betray all people.
untuk melakukan perbuatan yang mengkhianati semua orang.
Heaven will punish you for this.
Syurga akan menghukum anda untuk ini.
Yiyi.
Yiyi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Hushu Yinhua.
Hushu Yinhua.
Finally in our hands.
Akhirnya di tangan kita.
From now on, we brothers
Mulai sekarang, kita bersaudara
will live the good life.
akan menjalani kehidupan yang baik.
What's happening?
Apa yang berlaku?
Hushu Yinhua.
Hushu Yinhua.
My treasure.
harta saya.
What happened next?
Apa yang berlaku seterusnya?
The next news came three years later.
Berita seterusnya datang tiga tahun kemudian.
Liu Yiyi cultivated herself into a demon
Liu Yiyi memupuk dirinya menjadi syaitan
and built a mansion
dan membina rumah agam
on Yuhu Mountain outside the city.
di Gunung Yuhu di luar bandar.
They say
Mereka berkata
in just three years,
dalam masa tiga tahun sahaja,
she collected countless rare treasures.
dia mengumpul harta karun yang tidak terkira banyaknya.
Reborn as a rich lady.
Dilahirkan semula sebagai wanita kaya.
She spread rumors everywhere
Dia menyebarkan khabar angin di mana-mana
that Hushu Yinhua had reappeared.
bahawa Hushu Yinhua telah muncul semula.
This attracted countless people to Yuhu Mansion
Ini menarik ramai orang ke Yuhu Mansion
who wanted to see this legendary treasure with their own eyes.
yang ingin melihat khazanah legenda ini dengan mata kepala sendiri.
Those three went there too?
Mereka bertiga pergi ke sana juga?
Back then, those three were afraid of being held responsible,
Ketika itu, mereka bertiga takut untuk bertanggungjawab,
so they framed Liu Yiyi
jadi mereka membingkai Liu Yiyi
for the theft of Hushu Yinhua.
untuk kecurian Hushu Yinhua.
That's so inhuman.
Itu sangat tidak berperikemanusiaan.
After Liu Yiyi lured the three of them to the mansion,
Selepas Liu Yiyi memikat mereka bertiga ke rumah agam itu,
she killed Chen Jiang and Wu Hu that very night.
dia membunuh Chen Jiang dan Wu Hu pada malam itu juga.
What about Li Wubai?
Bagaimana dengan Li Wubai?
I happened to be traveling by at that time,
Saya kebetulan sedang dalam perjalanan pada masa itu,
and killed Liu Yiyi at the height of her demonic power,
dan membunuh Liu Yiyi pada kemuncak kuasa iblisnya,
saving Li Wubai.
menyelamatkan Li Wubai.
Why does it sound like
Kenapa bunyinya
Liu Yiyi was the one doing justice?
Liu Yiyi adalah orang yang melakukan keadilan?
That's true in principle,
Betul pada prinsipnya,
but the demonic power within her
tetapi kuasa syaitan dalam dirinya
was completely beyond her control.
benar-benar di luar kawalannya.
Once out of control,
Setelah di luar kawalan,
she would have killed many more innocent people.
dia akan membunuh lebih ramai orang yang tidak bersalah.
So a thousand years later,
Jadi seribu tahun kemudian,
Liu Yiyi tried everything to bring down Li Wubai.
Liu Yiyi mencuba segala-galanya untuk menjatuhkan Li Wubai.
I suppose so.
Saya rasa begitu.
Wait, that's not right.
Tunggu, itu tidak betul.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
What's wrong?
apa salahnya
After these few times,
Selepas beberapa kali ini,
I've found that the truth and your memories
Saya telah mendapati bahawa kebenaran dan kenangan anda
don't completely match.
tidak sepadan sepenuhnya.
I think the story you told
Saya rasa cerita yang awak ceritakan
is still questionable.
masih dipersoalkan.
What do you mean?
apa maksud awak?
You're doubting me?
Awak meragui saya?
I'm just raising reasonable questions.
Saya hanya menimbulkan soalan yang munasabah.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
if you're so capable, don't follow me.
kalau awak berkemampuan sangat, jangan ikut saya.
I'd rather investigate on my own.
Saya lebih suka menyiasat sendiri.
Then I won't have to save you when there's danger.
Kemudian saya tidak perlu menyelamatkan awak apabila ada bahaya.
Why are you getting angry?
Kenapa awak marah?
Hey, boss.
Hei, bos.
Boss, don't be angry.
Boss, jangan marah.
Don't stand so close to me.
Jangan berdiri sangat dekat dengan saya.
We're just employer and employee.
Kami hanya majikan dan pekerja.
But I'm still your person.
Tetapi saya tetap orang awak.
Smooth talker.
Lancar bercakap.
We haven't eaten the chicken yet.
Kami belum makan ayam lagi.
What are they eating?
Apa yang mereka makan?
Poison pills.
Pil beracun.
Do you know your words are very cutting?
Adakah anda tahu kata-kata anda sangat memotong?
I know.
saya tahu.
So what do we do next?
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya?
Infiltrate their group.
Menyusup kumpulan mereka.
How do we do that?
Bagaimana kita melakukannya?